# IZG
Řešení projektu do předmětu Základy počítačové grafiky
## Osobní hodnocení předmětu
Předmět je jako takový poměrně zajímavý. Přednášky Mileta byla radost navštěvovat. Asi bych ho zažadil mezi ty lehčí, jednak po stránce co se po Vás požaduje na půlsemestrálce a na zkoušce, ale i po tom, co potřebujete uěmt na cvika nebo požadavky na projekt.
Cvika jsou zajímavá a jsou za ně celkem free body. Stačí se na ně podívat den předem a pak jen předvedete práci vyučujícímu na cvičení a odcházíte s 5ti body zdarma. Dávejte si ale pozor, protože někomu to vadilo, pokud s tím student přišel na cviko a již to měl vypracované, proto do šablony, která ke každému cviku je, zanášeli změny a pokud Vaše šablona neseděla s tou, co byla aktuálně ke stažení, byly problémy (u jednoho studenta z mojí skupiny si učitel poznačil plagiátor, takže bacha na to!). Projekt je taky velmi zajímavý a není vůbec složitý. Dostatek bodů na zápočet lze získat pouze za cvičení a z půlsemestrálky, na kterou dělá stream Milet (jeden z přednášejících), takže máte představu, co Vás čeká. Odevzdání projektu bylo na 3 pokusy, kdy jste po každém pokusu přesně věděli, kolik dostanete bodů a další pokus byl pouze pokud si chcete zlepšit hodnocení projektu, hodnocení celého předmětu nebo pokud například Vám stačí bod do udělání předmětu, ale nechcete jít na další zkoušku, což bylo za mě fajn (chyběly mi 3 body do lepší známky, tak jsem spáchal projekt na 3 body a dále jsem jej neřešil). Ve výsledku super předmět u kterého lituju, že jsem mu nevěnoval více času. Super vedení předmětu, vše vždy jasné a s dostatečným předstihem. Pokud možno doporučuji zapsat v prvním ročníku, v dalším budete potřebovat více času na další předměty.

### Hodnocení projektu ***6b/20b***
Nenechte se zmást tímto špatným hodnocením. Předmět jsem udělal, bez jediného řádku kódu do projektu. Chtěl jsem si ale zlepšit známku (chyběly mi 3 body). Hodnocení extrémně mírné, kdy jsem udělal naprosté minimum a stejně jsem dostal 6. Lituji, že jsem se mu nevěnoval více. Z tohoto důvodu zde ani nenajdete zdrojové kódy k projektu, protože prakticky nic neobsahuje. Je extrémně lehký a pokud máte dost bodů, nemusíte napsat ani čárku.

### Numerická cvičení
Místo projektu zde vložím moje řešení numerických cvičení. Jsou poměrně jednoduchá a stačí se na ně podívat asi den předem na plný počet bodů. Nejsou zde vše, protože na poslední jsem nešel (měl jsem již dost bodů a v té době se mi moc nechtělo). Za správné řešení neručím a taky opatrně s prostým okopírováním kvůli plagiátorství (dělůají si změny do šablon, aby poznali, jestli jste s tím přišli na cviko nebo jestli jste si to stáhli až na cviku tu šablonu). Všechna cvičení která jsou poskytnuta byla hodnocena plnými počty bodů.
